1.每个建筑单独安排工作人数的意义？
意义在于让玩家根据所需资源安排工人去哪个建筑工作。
但这里问题在于：建造生产建筑需要消耗材料，所以选择建造哪个生产建筑已经是玩家在选择生产的侧重点了。基于此，工人单独安排，意义在于，在建筑所需人数大于拥有人数时，玩家能够再次灵活选择生产侧重点。但这又是一个塔防，建筑越多面积越大意味着越难防守，所以玩家的最优解一定是让每个生产建筑都满负荷运转。kenshi里因为人员长期流动，所以要如此设计。
修改方向：
a.像《最终前哨》这样改为整个工种的人员安排。
b.每个建筑建造后自动分配满工人，如果工人不够就无法建造建筑。然后工人变成纯纯美术表现。

2.是否增加道路系统：每个建筑都有碰撞体，村民只能在道路上行走，道路可以升级，越好的道路村民走路越快。
坏处：使得整个村庄变大许多。
好处：增加了策略维度。画面上更有秩序感

3.后期是否增加玩家可操控的英雄单位？

4.这个游戏的策略点在哪些方面？好玩的点在哪些方面？

5.目前塔防体验有些平平，玩家处理僵尸的手段没有发生什么阶段性变化。包括生产也是。缺少那种从靠人塔防到靠塔稳固防线到最后全自动化的那种感受。

6.疲劳度的问题。村民工作了一天夜晚回到大本营休息，然后将其工作解雇设置为守卫，不准他睡觉让他起来继续打架，打完了一个晚上回来准备休息，再解雇设置为工人干活。这样显然是不合理的。
解决办法：如果村民工作超过了工作时间的一半，玩家将其设置为守卫后，他当天夜晚不会出来或者战力减半，第二天夜晚才会恢复。守卫->工人也是同理。
这样的人我们将其称为疲惫的人。玩家设置疲惫的人颠倒时差的工作时，屏幕应当弹出提示。美术表现上也要表现出这个人变弱了，例如头顶有个眩晕的转圈圈的符号。

守卫和其他人分开，新增人口、新增守卫（RTS）操控箭塔等战斗类的活也守卫来干。


人会不会死？
死亡条件：
饿死：
方案1：饿一天就死
方案2：饿一天工作效率，移速降低；饿两天再降低；饿三天死。

被僵尸打死：
倒地，允许治疗（消耗资源回血，新增职业医生），如果还没治疗就死。


7.游玩尽头是什么？最终目标是什么。
存活几天。（被动）
主动往外打。（主动）（文明）
边境开拓者。
生产建筑需要造在资源边上->向外扩张，面积增大->防御压力增大->更想


8.仓库不需要每个资源都用一个特殊仓库，可以分成材料仓库和食品仓库。思考区别。


9.防御类建筑可以考虑需要花费资源维护。


10.夜晚跳过？

11:夜晚的操控度太低，玩家纯看。




世界观可以用小岛，后期探索可以乘船去其他岛屿。怪物从海里爬上来。

农田紧挨着农田能够增加产量。

采集类资源需要在资源点附近建造装置才能开采。

伐木应该有真实的树木来砍伐。护林员小屋，范围内会自动生长树木，自动派人砍伐

道路附近才能建造东西

小人可以做成八向移动

建筑被毁后，可以选择性重建

水井防止火灾。圆形辐射范围


可参：冰汽时代。人口分配很细化。


TODO:
守卫修改
小人寻路逻辑：流畅寻路
新增建筑：道路。道路附近3圈范围才能建造东西。点击建造的建筑选择后，显示地图里可建造的范围，取消选择后，不显示。
伐木工作应该有真实的树木来砍伐。地图里有真实的树木，伐木工去树木附近砍伐，砍伐成功后，树木会倒下消失，伐木工将木材运回去。
新增建筑：护林员小屋。他的辐射范围（半径4格的圆）内会自动生长树木，最大可派遣3人去工作，会自动派人砍伐范围内的树木。生长速度大概和砍伐速度持平吧。
采集类资源需要在资源点附近建造装置才能开采。例如采石场需要建造在石头周围才行。铁矿场需要建造在铁矿附近。地图里新增分布有树木，石头，铁矿这些原始资源。
村民死亡条件：饿一天工作效率，移速降低；饿两天再降低；饿三天死。
守卫死亡条件：暂时没想好

连携策略：农田紧挨着农田能够增加产量。



！！前几天的夜晚很无聊
道路系统要不要
是否允许玩家操控小人（rimworld）

增加夜晚玩家的操作：
1.守卫可操控
2.敌人ai更聪明
3.允许建造修理防御性建筑（战场工程师）